В приложении реализованы функции доски лидеров, возможность просмотреть итоги и ход 2-ух
последних игр, а также авторизация в KGS.

Прежде всего, требуется авторизоваться под своим аккаунтом KGS, чтобы в дальнейшем использовать
логин и пароль для запросов. Затем парсится таблица топа 100 игроков. При клике на строчку игрока
в таблице происходит запрос получения данных о 2-ух его последних играх, и в последствии отображаются
в виде таблицы. При клике на строку таблицы с результатами матча, происходит переадресация на
страницу с просмотром хода игры

Модуль main отвечает за серверную составляющую приложения 

Для исполнения запросов написан модуль kgs с классом KGS, где реализованы все необходимые методы 
взаимодействия с kgs API

Для отображения хода игры написан модуль GameReview с классом Reviewer, где реализованы методы 
вычисления положения камней игроков на доске, а также метод рендеринга самой игровой доски для 
ее отображения